# Проект ToDo
Проект ToDo - это веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Django 3. Он представляет собой веб-сайт, на котором пользователь может создавать свой список дел и эффективно управлять задачами. Проект включает в себя функции аутентификации и регистрации пользователей, а также возможность добавления, удаления и отметки задач как выполненных. Кроме того, пользователь может указывать сроки выполнения для каждой задачи.

## Основные функции
1. Аутентификация и регистрация пользователей:

    - Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему.
    - Зарегистрированные пользователи могут войти в свои учетные записи для доступа к персональным данным.
2. Создание и управление списком дел:

    - Пользователи могут создавать новые задачи, указывая их названия и описания.
    - Задачи могут быть отмечены как выполненные или невыполненные.
    - Пользователи могут отмечать задачи как выполненные и снова возвращать их в список невыполненных задач.
    - Задачи могут быть удалены из списка.
3. Установка сроков выполнения:

    - Пользователи могут назначать сроки выполнения для каждой задачи.
    - Задачи с указанным сроком выполнения отображаются с информацией о времени до истечения срока.

## Установка и запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий: 
    + git clone https://github.com/jacky2256/django3-todowooo-project.git
2. Перейдите в каталог проекта: 
    + cd 
django3-todowooo-project
3. Установите виртуальное окружение:
    - python3 -m venv venv
4. Установите зависимости: 
    + pip install -r requirements.txt
5. Настройте базу данных:
    + python manage.py makemigrations
    + python manage.py migrate
6. Создайте суперпользователя:
    + python3 manage.py createsuperuser
5. Запустите сервер разработки: 
    + python manage.py runserver
6. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000, чтобы получить доступ к приложению.

## Вклад
Ваши вклады приветствуются! Если у вас есть идеи, предложения или исправления ошибок, пожалуйста, откройте issue или отправьте pull request.